解决全球心理健康危机
是当务之急。
三分之一的人（音乐爱好者）会
经历抑郁或焦虑。
我意识到这可能是世界上
最大的机遇和商机之一
。
迈克尔·阿克顿·史密斯（音乐）。 他是
冥想和睡眠应用程序 Calm 的亿万富翁创始人。
所有人都觉得我们疯了。 从
我们筹集到种子资金到
获得 A 轮融资，这中间经历了数年时间
。 然后，关键就到了这里：
我们要起飞了。 这正在
发生。 我们从未像现在这样受到如此
多的噪音和刺激。 从
社交媒体到广告牌再到电视，它
无时无刻不在向我们袭来。
21世纪最有价值的技能之一就是
能够决定我们何时、何地、如何
分配注意力。 人
脑是已知宇宙中最复杂的事物
。 然而，它却
没有附带使用说明书。
简单问一个。 如果
你正在收听这段音频，能不能帮我个忙，点击
订阅按钮？
无论你在哪里收听这个
播客，都可以点击关注按钮。 太感谢了。 迈克尔·
阿克顿·史密斯。 他是
冥想和
睡眠应用程序 Calm 的亿万富翁创始人。 在过去的十年里，
迈克尔一直是英国最
成功的企业家之一。 但
迈克尔的故事真正令人震惊的地方
在于，他取得的许多成功都
迅速变成了失败。 说
实话，他一次又一次地
从灰烬中重新站起来，重建了
一个更加成功的企业。 大多数
人都会放弃，
当你听到
迈克尔的遭遇时，你几乎不会责怪他们。 他最近推出的这款
成功之作价值数
十亿美元，它能帮助
正在经历困境或任何
痛苦的人们达到正念状态。 它
教会他们放慢
脚步、停下来和冥想的重要性。 所以，人们可能会
认为迈克尔的生活很轻松，
他能够掌控自己的思想，但他其实也和
其他人一样，要经历同样的挑战。 他形容
过去的一年是他
一生中最艰难的一年。 迈克尔，感谢你
在播客节目中如此坦诚。 感谢
你的坦诚，因为我知道这段
对话将会帮助到每一个愿意花
时间倾听的人。 那么，废话
不多说，我是史蒂文·巴特利特，
这里是CEO日记。 我希望
没人听到，但如果你听到了，
请你把这些话藏在心里。  [音乐]
迈克尔，媒体把你描述成一个具有
企业家精神的摇滚明星
形象。 当我
读完你的故事后，我感到惊讶、
深受启发，并被你很早就
展现出的创业精神所震撼
。 回首你的
青年时代，你能准确地说出
你擅长什么吗？ 是什么
让你在
技能、技能组合或
天赋方面与同龄人区别开来？
呃，我不确定。 我
在学校的成绩非常平庸，甚至可以说是平庸。 就像正
中间一样。 绝对
不是
任何方面的顶尖水平。 但如果非要我说我的
一个特点，那
大概就是好奇心吧。 我当时
对很多不同的事物都着迷。
我爸爸是位图书管理员。 他以前经常带
各种各样的书回家给我和我妹妹看，
而我总是如饥似渴地阅读它们。
所以我觉得这激发了我对
（清嗓子）
生活中不同领域的兴趣。 我认为，
当你从好奇心出发时，
生活中的一切都会变得有趣起来。
你和每个人聊天，你翻阅的每一本杂志
，你去的每个国家，
你都会开始把
不同的事情联系起来。 我认为
这是创业思维中非常重要的一部分
。
这样就能激发创造力，对吧？
因为如果你有很多
点可以选择，你就可以创造新的
事物，对吧？
确切地。 是的。 所以我觉得，除了
好奇心之外，我认为创造力也是其中的
一部分。 我喜欢各种想法。
我喜欢把脑海中那些零零碎碎的想法写下来
，
写在纸上，反复琢磨
从不同的角度思考，然后把
最好的想法表达出来，与
世界分享。 这就是
创业的魅力所在。 你
知道，你可以
没完没了地谈论各种事情，但只有当你接触到
市场时，你才能发现
你的想法是否有价值，才能看到
人们是否真的会产生共鸣、使用、
购买或谈论
你创造的东西。 我太喜欢这个了。
销售量。 你姐姐说，
她讲过一个关于你小时候去跳蚤市场卖东西的小故事，说
你小时候
在跳蚤市场卖东西非常厉害。
你小时候就展现出
销售天赋吗
？ 我不知道我是否曾经
认为自己是一个优秀的销售员。
我认为，对于我真正相信的事情，我会变得非常活跃、
充满活力和热情，
我认为这可能是
擅长销售的关键因素之一。 嗯，是的
，我们以前经常
去跳蚤市场
卖东西，试图把它们卖给
路过的顾客，这是我们年轻时众多尝试之一。
她说的真有意思。 我以前从不
知道这件事。 你融入了吗？你适应了吗
？
其实不是（清嗓子）。 不，说
实话，我在
学校的时候有点像个格格不入的人。
嗯，他个子比我同龄人矮小，而且，呃，
很难形容，
就是不太能融入或者理解
那些酷孩子，也不太明白发生了什么
。 我想那或许
迫使我有点封闭自己
。
正如我之前提到的，我对阅读产生了极大的热情。 我
走上了一条更偏向
社交活动的道路，而不是参加
聚会和活动。在上大学之前，我一直很
内向、很害羞
。
你在学校时是否曾被欺负过？ 你有没有过这种经历？
我不会用“
被欺凌”来形容，但我肯定不会把
自己归类为那种……嗯……
酷小孩，我只是在
边缘看着，而不是身处
一切的中心
。
后来上了大学，情况
不知怎么就改变了。
确实如此。 我觉得，你知道，
大学的美妙之处在于你可以重塑
自我，把
人们在你
刚到大学时对你的各种看法和意见都抛在脑后。 然后，我结识了一些很棒的
朋友，于是我决定全身心投入到
所有事情中。 我加入了所有能参加的俱乐部
，和所有能聊天的人都聊了起来。 那真是一次
巨大的转变，我
现在的一些最好的朋友，你知道，都是
在那段时间在大学里认识的。
关于身份认同这一点，当
你上了大学，你
终于可以开始探索
你是谁，你究竟是谁。
你摆脱了学校赋予你的身份，摆脱了
许多可能限制
公众对你看法的观念
。 后来，在某个时候，
Firebox 开始在
Fire 中运行。 过了一段时间，对吧？
1998年。
没错。 是的。 嗯，汤姆是我在
大学里认识的，我们当时总是
谈论创业想法，但
大学毕业后，我们都找到了比较稳定的
工作。 你知道，我们当时负债累累，
需要赚钱。 所以
当时我的梦想就是
成为投资银行的交易员
。 我看过《华尔街》，
觉得那是世界上最有趣的
世界，你知道，就是扣上红色的
牙套，
买卖交易。 我住在一个
名叫马洛的小镇。 我在
报纸上看到一则招聘广告，是
关于一家租赁公司招聘公司用车的。
上面说你将
在伦敦与投资银行合作。 而且我
也不认识任何在
城里工作的人。 嗯，我读的是地理学学位。 所以，
我不能从
正门进去，去银行找份工作。
所以我觉得这可能是我的出路。
于是，我得到了这份工作，然后就尽
我所能地努力工作，试图引起注意，
结果我被安排负责高盛的
客户，我当时想，“这
太棒了。” 呃，我每周去伦敦
两天，在他们的
人力资源部门办公室工作。呃，我
记得我读过《金融时报》和《
经济学人》，当我遇到
交易员时，我会随意地抛出一些
我读到的东西，
希望能引起他们的注意，并被邀请
加入这家公司。 当然，那件事
从未发生过。 我意识到，
这可能不是
我想要的世界。 我当时没明白。 能
试穿那件
夹克看看尺码合不合适当然很好
，但是它就是没能
触动我的灵魂。 感觉有点
虚假。 它毫无创意可言。
所以，大概过了六个月左右，
我就离开了那份工作，汤姆也
离开了，他在威尔士编写酒精测试仪的程序，
嗯[笑声]，那是
一份相当有趣的工作。 他得
喝卡内拉啤酒来校准
他正在研究的这些酒精测试仪。 它们
被警方使用过。 嗯，但是我们俩，
我们俩对
我们拥有的东西都不合拍。 是的，我们会聚在一起
讨论商业想法，
互联网大概在 9798 年左右开始真正发展起来，
嗯，正是在一次
酒吧聊天中，我们突然灵光一闪，
意识到也许我们应该离开，
创办自己的公司。
那么，请带我体验那段旅程吧。 所以你是会
在某个时候递交辞呈，
还是会在仍在
公司任职期间就开始辞职？ 所以这有点像是
跨界合作，因为通常情况下，
我们会先思考一下这个想法，但是，
一旦我和汤姆
讨论的这个想法变得如此令人
着迷，那一刻
我们就觉得，好吧，让我们跳进
未知领域，跳出飞机，在坠落的过程中
弄清楚这个问题。
汤姆当时住在
卡迪夫郊外，我记得我们
又在城里闲逛聊天，
走进一家书店，看到一
本书，书名是《
在互联网上做生意》，我们都
知道汤姆在大学里学的是人工智能和计算机
科学。 所以我们知道
这个
世界上发生了一些事情，所以我们团结起来共同应对。 我们
每人出资 10 英镑买了这本书，这
对于我们这些勉强糊口的人来说是一笔巨款
。 我记得当时
读到那篇文章，感觉就像看到了什么预示着即将发生的事情，我的脑子都快炸了
。 这将改变
一切。 我们如何进行商业活动，我们如何
相互联系，我们如何获得
娱乐。 汤姆也
对这本书非常着迷。 所以，这在某种程度上
成为了我们创建
Hotbox（后来发展成
Firebox）——也就是那个销售游戏的
在线零售商——的圣经。
[清嗓子]
所以那就像是一家
不太知名的礼品……小玩意儿……
网上零售商。   是的
。 是的。 我们觉得，您也知道，
现在还是互联网的早期阶段
。 嗯，主要是
（倒​​吸一口凉气）嗯，比较年轻的人在
用，他们好像在摸索
如何嗯，嗯，建立联系。 这并
非易事。 美国在线当时才刚刚
起步。 当时的搜索
引擎尚未完全开发成熟。 嗯，
那时候上网的男性比女性多得多。 于是我们
想，如果我们能卖一些不寻常的
玩具、小玩意和游戏，一些
古怪的东西，那会怎么样呢？ 嗯，它的
灵感来自美国的 Innovations 产品目录和
Sharper Image 公司。 这
就是我的想法。 我们会找到一些
我们觉得很酷的产品。 我们
会把它们放到网上，然后当
有人购买后，我们再去
从卖家那里购买产品，
因为我们没有足够的
现金流来持有
库存，然后再发货给
个人。 当然不是亚马逊的
次日送达服务。 是啊，确实
很笨重。
还有互联网上的支付系统
。
这真的很有意思，因为你
知道，大约在这个时候，当我们告诉
人们我们要在
网上开展业务时，我们收到了几种不同的
反应。 其中之一是翻白眼。
人们会告诉我们，没有人会在
网上购物。 你知道，你得
排队刷信用卡，你
知道谁会帮你刷卡吗？ 风险太大，太
危险了。 这就是当时
普遍的看法。
我们收到的第二个反馈是，唯一能
在网上赚钱的人是那种色情大亨。 呃，
所以，嗯，但是我们当时的想法是，不，我们认为
这里正在发生一场革命。
我们不妨看看所有的邮购
目录。 看看这赚了多少钱。   利用
互联网是
实现这一目标更高效的方式。 这比
Shopify 和 Stripe 出现的时间都要早得多。 所以
汤姆是技术天才。 他
建了一个网站，但是我们不
知道如何在线收款。
所以我们必须这样做：如果你
想从我们的网站订购任何东西，
你必须先找到你想要的产品。
然后你需要打印一份订单
表格。 呃，那你就得把
你的所有个人信息都填上去。 然后你必须
写下你的信用卡信息。 然后你
需要用 JFax 把传真发给我们。 我
会把它打印出来，把所有细节都输入
进去。我们有一台银行的PDQ自助结账机，
我会手动输入信息，然后它会
扣款，之后我
会把产品装箱
寄出去。
效率极其低下。 幸运的是，
我们一个月只有大约一个订单。 所以，嗯……
我们当然没有可能
创造任何商业
记录，但这的确是一段
非常有趣的时期。（笑声）
这种情况持续了好几个月，嗯，这让
我们有机会测试系统，
弄清楚发生了什么，并且
每天都进步一点点。
我们还有一位很棒的朋友，名叫马特·
肖恩，我们也是在大学里认识的。
他会用秘密名字在
网站上订购商品，以此来鼓励我们，
让我们觉得有人
在购买这些产品。 他
过了一会儿才向我们承认这一点，
但这确实让我们保持了活力
和精神，因为我们当时正坐在
那里等待订单。
那个网站鼎盛时期的盛况如何？
最精彩的时刻是什么？ 令人惊讶的是，
它至今仍在运营，已经
运营了近四分之一个世纪，这真是令人难以置信，要知道这是
一家互联网公司。
我认为
这家企业真正的转折点是我们开始生产自己的
产品的时候。 所以，与其销售
利润微薄且
可以从其他地方购买的其他人的产品，我们不如开发
自己的知识产权。
对我来说，那真是一个醍醐灌顶的时刻，我意识到，
要想在商业上有所作为，你
必须自己创造一些东西，
你知道，创造出
以前不存在的东西。 所以，在我们
众多在酒吧举行的董事会会议和创意
会议中的一次，我和汤姆……
呃……看着有人在
吧台上摆放龙舌兰酒。 于是，
话题就变成了：嗯，他们
看起来像是国际象棋棋盘上的棋子。 你
知道吗，如果我们能创造出
更有趣的国际象棋，那会怎么样？ 把它变成一个适合
喝酒的人玩的思考游戏。 呃，
你可以在一块板上放 32 个杯子，
然后把它们全部装满酒，如果你够硬核的话，可以倒红酒和
白葡萄酒，或者倒威士忌
和伏特加。
你可以像平常一样移动棋子，但是
每次吃掉一个棋子后，你都必须
喝掉它。 所以，你可以
牺牲皇后，这相当于喝三
杯酒，让你的对手喝得酩酊大醉，
希望能够平衡一下局势。
我们当时就觉得这个
想法非常不寻常。 我们
为此向多家杂志社发送了新闻稿。
我们之前并不知道有公关公司，有
一天他们走进 WHSmith 书店，匆匆记
下了所有地址和编辑的名字，
然后把这些信息发出去，结果
反响惊人。 突然间，
所有杂志都想了解
这套神奇的玻璃杯国际象棋
。 所以，另一个灵感迸发的时刻就是
讲故事，你知道，要做
一些不同的事情。 我们编造了这样一个
故事，讲述的是两个穷学生
制作了这款游戏，然后我们上了《FHM》、《
Loaded》和《Maxim》杂志，我们还上了
威尔士当地的报纸，甚至还上了《
太阳报》的第三版，这真是
太令人兴奋了。 幸好这不是主要画面
。  [笑声] 不，嗯，
肯定没人想看到我们
[笑声] 但是，呃，是的，就放了一小段，
订单就突然像潮水般涌来
。那真是令人起
鸡皮疙瘩的时刻，所以
这里有两件事。 我
想简单谈谈
你提到的关于公关和
讲故事的那堂课。 我猜这件事
你至今都铭记于心。   我的
天哪。 绝对地。
那堂课的原则是什么
？
你当时学到的讲故事的原则是什么
大家都对人性
方面感兴趣。 你知道，如果你看看每一篇
关于企业的文章，你会发现它们几乎总是以
人为本的角度来探讨问题。   讲述
使用这些产品的人们的故事
，以及他们的生活因此而
改变的故事。 你知道，讲故事是一种非常
强大的
沟通和
与他人联系的方式，它讲述了
奋斗、解决和
最终的转变。
威尔·斯托尔写了一本很棒的书，叫做《
讲故事的科学》，这本书
非常详细地探讨了这个问题
。 我每次
创办企业、每次向
投资者推介我的企业或
试图鼓励别人加入时，都会想到这一点。 所以
我认为这是
创业历程中的关键一环。 所以，我们
意识到，
与其发布新闻稿
说这是我们的业务，
它赚了多少钱，我们的
利润率是多少，不如谈谈人性的
角度、故事、奋斗历程等等，这样会
更有趣。  M，
在某个时候你决定
离开这个行业。   是的
。 是的。 所以，呃，这几年
生意一直都很好。 我们
组建了一支团队。 我们从威尔士搬到了
伦敦。 呃，我们参加了最早的几个“每月第一个
星期二”活动之一。 我不知道
听众们是否还记得，但我们
在《卫报》上读到过这件事。 这是一个
企业家
和投资者齐聚一堂进行
交易的社交活动。当时我们住在
卡迪夫的一个阁楼里，我们心想，
天哪，我们需要去伦敦，那片应许之
地，那里的街道
铺满了黄金。 所以，短短几天之内，
我们就塞满了一辆货车，
开车去了伦敦参加这个活动。
我们参加的第一个活动就遇到了
一位投资人，我们和他
以及他的团队见了面，他们投资了我们的
公司，我们当时简直
欣喜若狂。 是的，Firebox 发展了
很多年，规模越来越大，
但过了一段时间后，我决定
尝试一些新的东西。 你知道，
创业的头脑已经逐渐衰退了
。 我当时有一个让我
无比兴奋的新概念，我和汤姆进行了一些
非常坦诚和重要的谈话，然后
我离开了，
创立了 Mind Candy，那是
我即将开始的下一个重大冒险
。
为什么？为什么你要离开？ 所以
你的意思是，你
最终对这个行业失去了热情或兴趣？
当时你的个人财务状况是否
自由
稳定？
不，不，差得远呢。 你
知道，我们一直在努力发展这项业务。
我们没有出售任何股票。 我们没有
从公司拿走任何钱。 我们给
自己支付的薪水非常低
。 而且，
经营这家公司很有挑战性。 所以，我们当时
确实很稳定。 我们当时
盈利是因为我们必须盈利
，但肯定没有
赚到很多钱，但我
感觉我脑海里一直萦绕着一个新想法，它
每天凌晨
四点都会把我吵醒。我觉得我必须
回应这个召唤，我当然不想
让 Firebox、Tom 或团队
陷入困境。 所以，
正如我之前提到的，我们又进行了一些非常重要的对话，
但是……（叹气）是的，我觉得我必须去做
一些新的事情，互联网自
Web 1时代以来已经发展了很多，Web 2时代正在
加速发展，你知道，它不仅仅是
阅读型网络，而是读写型
网络，人们在创建众包，我
觉得我必须……是的，我
必须回应这个召唤，
你把它描述成一个召唤，这真有意思。
我当时在想，
如何给那些
有很多想法的企业家提供建议，就像
所有企业家和创意人士一样，
如何筛选出值得
追求的想法。 我当时说的是，回想起来，这些年来
我做的一件事就是，
我的脑子里几乎有一个专门放
新想法的“周日书架”，我会把这些想法放在“周日
书架”上，如果它们一直萦绕在我心头，如果
它们一直待在书架的最前面，
就像史蒂夫说的那样，那么我就会去追求
它们。 但如果它们渐渐淡出人们的
视线，最终蒙尘
消失，那我就不会再追究它们了。
听起来你说的好像是一种
类似的心理机制，如果某件事一直困扰着
你，你就会去追求它。 非常非常
非常正确。 我认为这是一个非常
重要的点。 有很多
创业者，其中很多人正在收听这个
播客，他们可能都有很棒的
想法。 也许他们已经开始了，也许
他们还在考虑。
我觉得现在这个时代最吸引人的一点
是，创业非常容易
。 你知道，
现在有很多工具可以使用，而且可以以此为基础，帮助你从
第一天就开始工作。
很多投资者都在追逐划算的
交易。 我认为这既是一件
好事，也是一件坏事。 我发现
很多人在
想法还没有完全成熟之前就匆忙推出产品。 他们还没有打好
他们想要建造的摩天大楼的地基。
于是他们筹集资金，组建
团队，但
一旦
获得新信息，他们就像纸袋一样被吹来吹去。
有了团队，一旦时间开始流逝，
一旦投资者到位，陷入那种境地就非常可怕了。 我
强烈建议（而且我
在创办的每一家企业中都这样做过），要
稳扎稳打，才能走得更快。 前期做好准备工作
。 花费数月甚至数年时间，
研究你
感兴趣的东西。 你要让自己沉浸在
这个想法中，去参加
商业会议，阅读
你能找到的所有书籍和纪录片，与
业内人士交流，然后一件非常
有趣的事情就会开始发生。 你
开始把这些点联系起来。 这项
其他人可能没有意识到的隐形工作，
就是你发现魔法，
发现这个行业的秘密，
发现机会在哪里
，阿尔法在哪里。
一旦你做到了这一点，
就像你说的，你会达到一个临界点，无论是
书架的正面，还是对
我来说，是这个想法每晚都把我唤醒
。 到了那个时候，
你会想：“好了，走吧。
就是现在。你再也忍不住了
。” 这样你就有了坚实的
基础，可以以此为基础继续
前进，并向
世界准确地传达
你的想法，这就会是
一个非常清晰
明确的理念。 关键在于，它会
随着时间推移而改变，但是，你要从
非常坚实的基础开始，
然后，你就会拥有那种信念，这种信念对其他人来说
非常有吸引力，让他们围绕在你身边，包括
第一批
员工、你引进的投资者以及
你与之交谈的记者
。 是的，这就是我的理念。
不要急于求成，
要花时间让新想法充分
准备后再行动。
我认为，企业家们心中的问题是，也是听众们
不听取
这些非常好的建议的原因，是
因为他们总是认为
自己要解决的挑战非常紧迫
。
他们把创业看作是百米
冲刺
，现在必须全力冲刺，
这意味着要筹集大量资金，然后
开始冲刺。
无论人们在哪个行业创业，感觉总是如此，
比如有人
在疫情期间因为酸面包爆红而在 Instagram 上推出纸杯蛋糕，
他们都
认为现在是千载难逢的机会。 你
对此有何看法？
没错，这确实是个很好的观点。
感觉如果
你只关注表面现象，
只关注其他
做得好的公司或者上周读到的一篇文章，
而没有进行深入
研究，就会感觉很紧急，你
必须赶紧跑，因为比赛的
起跑枪已经响了。 如果你深入
研究，就会意识到你
可以放慢速度，因为
市场尚未完全形成。
我觉得冲浪就是一个很好的类比
。 嗯，当你等待那
波浪潮的时候，显然你不想太晚，
因为大家都已经乘着
浪潮出发了。 而且你也不想太早到
那里划船，你知道，在
冰天雪地里等着太阳
升起，因为你会冻死的。 你
需要早到一会儿，嗯，
你会感觉到一丝寒意，
然后突然太阳升起，你
看到巨浪袭来，你做好了
准备，抓住了它，哇，
你出发了。 没有什么比
成为首批
进入新市场并乘风破浪的参与者之一更令人兴奋的了。
感觉就像那样，让人平静下来，你
知道，就像冥想和正念一样。
我和亚历克斯在
冰冷的海水中划水，等待那道
浪潮已经好几年了。 大家都觉得我们有点
疯。 嗯，但我们当时并
没有打地基。 我们当时
正在进行深入的研究和
调查。 然后，呃，
当那波浪潮来袭时，我们已经做好了准备。
简单问一个。 每年这个时候，我们
总会看到
购买 hule 并加入
流氓团伙的人数激增，我想就是这样。 嗯，我
认为这说明了忙碌
在我生活中扮演的角色，也说明了它
在很多人的生活中扮演的角色，那
就是，当我们开始变得越来越
忙碌时，我们通常会陷入
选择方便食品的陷阱。 对
我们很多人来说，方便食品往往
意味着垃圾食品或大量含糖食品。
而 hule 则在某种程度上保护了
我们生活的这一部分。 它的
营养成分非常全面，这一点你
从这个播客节目中就会知道，而且我每次都会
这么说。
在1月份的最后两周，我在Instagram上收到的关于加入Hule的标签
比
今年最后一个季度收到的标签还要多。 所以，如果
你正考虑尝试一下
，以下是我的建议。 试试
咸焦糖口味。 那是我
个人最喜欢的。 我们每个人的
喜好都不同。 我
超级喜欢香蕉口味。 我喜欢肉桂
漩涡口味，也喜欢里面的蛋白
粉。
我冰箱顶上放的咸焦糖口味的饮料，
如果你在
健身，想要摄入
大量蛋白质，它就非常有用。
试试看。 在Instagram上标记我。 告诉
我你的想法，然后和
我一起当个小混混吧。
所以，在 Firebox 之后，你又开发了
Mind Candy。
是的，
心灵糖果。   是的
。
还有迷宫城。
真是个令人困惑的城市。
那个阶段。  [笑声]
哦，哇。 好的。 这就像回到了
原始状态。 我
离开 Firefox 的原因，以及
我一直无法停止思考的想法，都与
游戏有关，我一直很喜欢
游戏。 你知道，我提到了国际象棋。 我
喜欢拼字游戏、蝙蝠侠游戏和
像《龙与地下城》这样的电子游戏。 所有
游戏都是我自己创作的。 但我看到新千年刚开始不久就发生了一些非常
有趣的事情
。 互联网能否彻底
改变我们玩
游戏的方式？ 游戏不再
只是你和你的朋友在任天堂或其他什么游戏机上玩，而是
可以供三四个人、
十个人甚至几百个人一起玩？ 如果游戏
可以供数百万人玩呢？
你知道，当时大型多人
在线游戏热潮刚刚
兴起，以《
魔兽世界》和一些来自
远东的游戏为代表。 所以，我一直都在
想这件事。 所以，《
Perplex City》的理念是，如果我们
能创造一款不仅可以
在线玩，还可以离线玩的游戏，那会怎么样呢？   它会无处不在
。 你将成为一款融合了
游戏、故事和
电影元素的英雄作品。 嗯，我
看过一部电影，这部电影让
我一直念念不忘，
叫做《心理游戏》，主演是迈克尔·道格拉斯，电影里的
主人公不知道自己身处
现实生活还是一场游戏之中
。 我只是想把这种理念带给
全世界。 这就是
Perplex City 的起点。 我们
筹集到了一些资金。 我们在世界某个地方埋藏了一笔宝藏，
第一个找到它的人将获得价值 10 万英镑的奖励
。
几年后，它
被玩这款游戏的热情玩家和社区发现了。
但是我们公布了线索，呃，我们在
报纸的分类广告栏目里放了一些线索。 我们
进行了空中喷绘。 呃，我们会……呃，你会收到
手机上的信息。 呃，就是
我们在现场活动中使用了直升机。 我的
意思是，这真是一次非凡的
经历。 制作成本非常非常高，
它被称为另类现实
游戏。 嗯，基本上，这就是
Perplex City，它可能是
我参与过的最具创意的项目之一
。 我们拥有一支非常棒的团队和
一群充满热情的观众。
不幸的是，这是
我参与过的商业上最失败的项目之一
。 我的天哪，我在建造过程中学到了
很多非常宝贵的经验教训
。
我看到报道说它耗资900万美元。
约900万。 是的。 我们筹集了
大约 1000 万美元，但
几乎全部都花光了。 大约900
万。 呃，我又开始
半夜醒来了。
这一次，我
半夜惊醒，冷汗涔涔，
心想这方法行不通。 这
不对。 问题是，
外界都在称赞
这是一个多么绝妙的主意。 我们当时赢得了
奖项。 我们当时频频出现在媒体报道中
。 我们看起来就像天才一样。
但实际上，在我
内心深处，我却想：“我的
天哪，我们正以
非常非常快的速度走向悬崖，呃，我需要
紧急做些什么，
因为你还没有弄清楚
底层的商业模式。”
正确的。 所以我们有了一个模型。 所以你会
购买这些集换式卡牌，有点像宝可梦
卡牌。 花
几英镑就能买到一包随机的六个。 而
这些谜题最终又构成了一个更大的
谜题。 总共有256个需要
收集。 里面隐藏着各种各样的
线索。 我们卖出了不少
。 我们赚了点钱，但这远远
不足以支付
我们举办这场非常昂贵的游戏的成本
。 所以，从经济
和商业模式上来说，这个方案都
不合理。 所以，正如我所说，我们的
钱很快就用完了。 我当时
觉得我们不可能再筹集到下
一轮资金了，我压力很大，
非常担心该怎么办，呃，
当你说“所以两点想从
那里开始”的时候。 你说我
压力很大，请具体说明一下，
这在日常生活中究竟意味着什么
。
所以，我当时就
坐在那里，我还记得当时
坐在巴蒂西的办公室里，
看着团队成员埋头工作
。 嗯，大家都面带笑容，而
我却盯着屏幕，知道
我们的银行余额是多少，我们烧钱的速度有多快，
心想
几个月后，这一切可能就得
关门大吉，我们会被
宣布破产。 我可能
再也无法当导演了。 你
知道吗，这真的很可怕，我
几乎吓得动弹不得
，不知道接下来该怎么办，
我该如何解决这个问题？ 我应该找谁谈这件事
？ 嗯，我是
那家公司的唯一创始人，所以情况有点棘手。
我有一位非常棒的首席运营官/首席财务官/全能的
迪尼亚·
诺勒斯，她和我密切合作，但是，是的，
我真的不知道如何
解决我们面临的这个难题，这
表现为高血压、
失眠、食欲不振，嗯，是的，
所有典型的
压力和倦怠的症状。[清嗓子]
你是否曾有过不得不
做出艰难决定，
结束公司运营、走向终结的那一天？   感觉
如何？ 那一刻是什么
样的？   确实有这件事，但我
一直拖延。
呃，你知道那是一件很糟糕的事
。 但有一天早上，我邀请了
整个团队。 我们大约25个人
进了会议室，让大家都
坐下。 我浑身颤抖，像一片树叶。 嗯，
你知道，这些人曾经相信过
我。 他们跟随我来到这家
公司，来到我为他们描绘的这个宏伟愿景
。 我当时就不得不
说：“这样不行。我们的
资金快用完了。我们不得不
停止并终止这款游戏。” 当时
第二季已经播出过半，现场却一片
惊恐和
震惊。  [叹气] 嗯，
我一直在想一个新主意。
所以，这与目前的
想法截然不同。 所以，我认为这是
我们应该做的最好的事情。
正如我所说，我们当时只剩下不到一百万美元了
。 我们有两个选择。 我们可以
继续走现在的路，然后
碰壁，就此结束；或者我们可以
转变方向，用剩下的资金做出这个重大转变，转向这个
新想法，
看看我们能否拯救公司。
呃，我们原本打算把一款非常
复杂、引人入胜的游戏《Perplexity》
变成一款儿童游戏。 我试着
向人们解释，但有些
人摇头挠头，
不知道
我在说什么。 令人惊讶的是，有
几个人接受了这个挑战，并且想要
留下来。 呃，我们不得不解雇很多人
，其中许多人是自愿离开的。 嗯，那次
董事会会议也相当令人紧张。 呃，我
告诉董事会，我们要
进行一次彻底的转型。 公平地说，
当时我的董事会成员们都说：
“好吧，迈克尔。
你知道，我们……我们……那就这么办吧。你
知道，其实也没有别的
办法了。” 我当时把它比作最后一次
掷骰子，他们都同意了。
所以，我们走上了一个全新
的方向，
在“迷宫城”里设计了一些卡片和谜题
。我们创造了一些
叫做“谜题怪兽”的小角色。“
迷宫城”的故事是
众多故事中的一个，讲述的是一个充满
神秘和谜题的世界。家长们
会告诉孩子们，如果他们不
做作业和解谜题，
谜题怪兽就会在半夜抓走他们
。现在
想想，这确实有点儿太严肃了（笑）
。吓唬孩子，让他们做噩梦
。但我就是喜欢这个
概念。所以我们打算
创造一个新的创意，一个
叫做“儿童谜题怪兽：寓教于乐”的衍生产品
，帮助孩子们在游戏中学习。 受过
教育。所以
我们后来把名字改成了Moshi Monsters，
因为听起来更酷，
押韵。这就是
Moshi的由来。
回想Perlex City，那段
经历在我看来是你第一次真正意义上的
商业失败，
某种程度上来说，你把
人们的工作和职业生涯都押在了一起，
你也投入了大量的
资金。当
你独自创业，
心想“我再也
不会做那种事了”的时候，你从中吸取了哪些最重要的教训？而这正是
我终生铭记的关键教训：
不要被炒作所迷惑
。被
媒体报道固然很棒，
赢得奖项也很棒，但你知道，
这并不是一个成功企业赖以
建立的基础。它可以有所帮助，可以给
你一些动力，但你
真正需要的不是这些。 你必须理解
基本原理，真正
理解商业模式和
经济原理。
如果你不
知道如何盈利，不知道如何以
高于成本的价格出售，那么创造出非凡的东西就毫无意义。
所以，你不需要
从一开始就盈利。你可以积累用户群，这
当然没问题，但你必须知道
在某个时候，它会如何发展成为
一项成功的业务。这就是为什么我
认为成功的企业如此稀少，
因为你需要创始人既有
创造力，能够预见
未来趋势，又有
敏锐的商业直觉
和感觉，了解
利润率，以及如何为
他们疯狂的想法构建经济体系
。这一点说得太好了，我真
希望在我辍学
创办第一个企业 Wallpark 时有人能告诉我这些，
因为我当时觉得
人们的掌声、我上了新闻
节目、作为
一名 18 岁的创业者出现在媒体上，就足以
证明我的实力。 所以我继续追求……
我对失败的假设越来越浪漫化，
而实际上，
掌声和媒体的报道只是
对一个有趣故事的验证。就是这样
。这
不是商业模式。你明白
我的意思吗？所以
结果如何？
失败了。[笑声] 就是这样
。我们俩都……我们都留下了
伤疤。我的意思是，我的身上布满了各种各样的
伤疤，但
商业的妙处在于，你只需
要做对一次就能获得巨大的
成功。
嗯，我因为各种原因早就知道Mushy Monsters
。嗯，跟
我说说它最初的增长和发展
轨迹吧。我听说
在最初的两年半里，它的发展非常缓慢
。是
的。你知道，每个人都认为
成功的企业都是
一夜之间诞生的。事实并非如此。要达到
那个阶段，需要付出大量的努力和奋斗。嗯，但是你知道，
这个想法当时感觉非常强烈。这个…… 这个
想法就是创造一些
生活在网络上的小怪物，让
孩子们可以领养和照顾它们。嗯，
我对儿童
娱乐领域了解不多，但我
几年前见过电子宠物，当时我
想，“哇，这真是个好生意。” 数
千万个会发出哔哔声的小
家伙（笑声）被卖了出去，我想，
“这里面肯定有门道。” 我们能否借鉴
这个概念？在此之前
还有宠物石，我不
知道你是否听说过。   是的
。 还有尼奥宠物。
Neop Neopets 也是一家非常非常棒的
公司。 我认为孩子们，
实际上我们大多数人，都喜欢照顾和
照料事物。 所以我想，
在 Flash 和互联网时代，
我们能否创造出这些小怪物呢？   这
就是我的想法。 我们当时真的不
知道该如何实现
盈利。 于是，我们决定
制作这些小小的手机挂饰，
在商店里出售。你花
大约 10 英镑买一个手机挂饰，
里面会有一个代码，你可以
在我们的网站上输入这个代码来领养你的怪兽。   真是个
糟糕的想法。 我想我们某个仓库里应该还存放着
成千上万个这样的手机挂饰
。
摩擦实在太多了。
步骤太多了，太复杂了。
嗯，所以在尝试了大约一年之后
，我们决定，你
知道吗？ 干脆免费吧。
别在意实体产品。
一开始别想着怎么盈利，任何
孩子都可以来领养一只
怪物，给它取个名字，然后开始……
嗯……挠它痒痒、喂它吃东西、……嗯……
装饰它的房间，然后瞬间就感觉
，哇，这就是
触发点。 消除所有
摩擦后，我们就出发了。 突然之间，
我们的注册用户从每天一两个增加到
每天几十个，然后是每天几百个
，然后是每天几千个。 嗯，我
想你应该知道，我们最鼎盛时期有超过
10 万个
孩子在世界各地
领养了一个怪物。 真是太
美了。
所以生意好起来了，对吧？ 然后很
显然，它
因为世界的变化而举步维艰。
这还算是轻描淡写了。 挣扎。
好的。 跟我说说那件事吧。
我们当时觉得自己做什么都是对的。
我们当时的发展曲线就像通常的缓慢
增长，然后像火箭一样飞速发展，我们
以为我们会成为下一个
迪士尼，而且我们有机会
以数亿美元的价格出售公司，
但我说不，
谢谢。 你知道，我们要把这个项目一直
做到登月。 呃，
所有事情都在不断恶化。
我们做的几乎所有事情似乎都在不断
扩大，直到突然间不再如此
。  2012年夏天，
一切突然戛然而止。 我当时
就想，这到底是怎么回事？ 当然，
这很可能只是个别现象。
我们当时想，哦，是因为
夏天太热，或者是因为XYZ之类的原因。你知道，你总会
找些借口。
但实际情况是
，平台
发生了转变，孩子们不再
主要在网络上
玩游戏，而是转向了其他平台。 是的。 从桌面
网页玩 Moshi、Club Penguin、
Stardoll、Neopets 或所有这些
游戏，到
iPad 和移动革命。 我们当时有点
鸵鸟心态，觉得
这件事
不会真的
大获成功。 然后我们开始
深入研究，思考如何让
Moshi 适应这个新世界。 但这真的
非常非常难。 还有
经济因素，以及孩子们
玩电子设备的方式，
创建月度订阅
服务变得更加困难，它开始瓦解，
尽管我们发展迅速，但收入却
开始下降，孩子们
通过应用商店玩各种新的免费游戏，我们
（叹气和倒吸一口气）花了几年时间
试图挽救
局面，让一切继续下去，但很
遗憾，我们没能做到。 所以那段
时间也压力巨大
。   又是一段
压力很大的时期。   还有不少其他的
。 这就是
我头发花白的原因，不过，嗯，
在
那段时间里我也学到了很多东西。 但那段
时间确实很艰难。
艰难时期包括裁员、
缩减业务规模、
努力寻找新产品市场契合点，
以及
个人层面的挑战。 我的意思是，从
更高的巅峰
跌落谷底，是因为你的
身份认同
与这家公司密不可分。我曾经有过这样的经历：
当你的公司倒闭时，
你的自尊、自我
价值感，或者你的
身份认同感也会随之下降，
因为你与它有着内在的联系。   跟
我说说那件事吧。
如此真实。 对，就是这样。
你知道，当一切
顺利的时候，你（笑）那是一件很棒的事。
你感觉棒极了。 棘手的是，
我
觉得翻转的过程压力特别大。 从
我曾经是那场
繁荣时期的代表人物之一，到如今的我，简直判若两人。 是的。 简而言之，
我登上了《
连线》杂志的封面。 呃，媒体一直都在用
溢美之词报道我和我们
。
我当时觉得自己做什么都是对的。 又是
自负
失控了。 然后，形势急转直下，你
突然要经营一家濒临
倒闭的企业。 我们进行了五轮
裁员。 唉，对于再次
追随我加入这家
公司的团队成员来说，不得不被解雇真是太难过了。
收入开始暴跌。 董事会
会议变得非常紧张。 媒体
开始刊登负面报道。 真的真的真的
太难了。 正如
你所说，就像你
提到的那样，我的自尊、我的价值、我自己都
与我的事业紧密相连。
现在，这家企业开始走下坡路了。 我
一事无成，毫无价值。 所以那段
时间真的非常非常艰难。 这种情况
持续了好几年。
你是如何应对的？
[叹气]
嗯，
我很幸运，我有一个非常
支持我的家庭，我还有一些很棒的
朋友，他们也是企业家，我们都经历过
成功和失败，我们当中有些人曾经
做得很好，有些人则
不然。 所以，我们会互相鼓励，互相
打气。 所以，我觉得拥有那个
社群非常非常有帮助。
但是，你知道，当你
再次陷入那种困境时，你会
形成恶性循环。 所以，你
睡眠不好，
第二天醒来比睡觉前更累，
而且
易怒，体内充满
皮质醇和肾上腺素，你
吃得不好，没有摄入营养丰富的食物，也
忘记锻炼。 是的
，所有这些负面因素都会开始
累积。 我当时的状况相当糟糕
。 但为了再次客观地看待这件事
，我确实努力让自己变得
现实一些，因为
世界上还有很多人正在经历更棘手的事情，
他们的生意也正在崩溃。 但当这件事发生在
你身上，而你又把全部的
自我价值都建立在它之上时，就会感觉
一切都在崩溃，
世界末日就要来临。 我
想问你两个问题，一个是关于
你经历压力大的
时刻，另一个是关于在男性尤其
不了解
心理健康概念的时代。 你是否发现
自己会寻求逃避现实的方式，或者像
用某种
逃避方式来麻痹自己一样麻痹自己？ 第二个问题
是关于心理健康这个更
广泛的话题。 你是什​​么时候发现还有这种
东西的？
哇。 是的。 嗯，我觉得当我们
在生活中遇到困难时，我们不是去
解决问题，而是掩盖问题，对吗
？ 我们总是想方设法逃避
挑战。 对一些
人来说是毒品，对另一些人来说是
酒精。 对我来说，我只是渐渐疏远了这个
行业。 我实在无法面对
每天去办公室上班。 我
喜欢独自去咖啡馆。 我
认为咖啡因不像其他一些药物那样具有严重的危害性
。
但是，嗯，我以前
每天早上都会服用止痛药，因为我
醒来时头痛欲裂，浑身酸痛
。 我感觉自己
每天早上都像被卡车撞了一样。 所以这些止痛药
能帮助我开始新的
一天。 那段时间非常艰难。 所以，他们没有
解决业务的根本问题，
或者试图解决但
对我来说做得并不好。 正是这件事让我
平静下来，因为（清了清嗓子）我经历过之后，
看得非常清楚
。 你知道，最好的
创业方式之一就是
解决你自己的问题，而你也
理解这一点。 我当时根本不知道什么
是冥想，也不知道什么是正念。 但我
非常亲爱的朋友 Alex Chu 一直在
用他十几岁时买的 CD-ROM 进行冥想，
他当时是一个非常不寻常的
青少年。 他经常对我说：
“伙计，你应该试试
冥想。” 我就会说：“你最好
滚蛋。[笑声]
我最不需要的就是这个。听着，嗯，
给我点实际的办法。” 但慢慢地，
我恍然大悟，渐渐明白了。 对
我来说，关键的突破是我做了
一件我以前从未做过的事情。 我
独自一人去度假了。 我
去了奥地利阿尔卑斯山的一个
度假村，早上在那里打网球
。 我在笔记本上潦草地写着。
我读了一些书，也开始尝试
冥想，因为我听说过冥想。 简直太
不可思议了。 雾气
开始散去。 我当时就像
被逼到了绝境，
看不到解决
我生意上遇到的问题的出路。
退后一步，换个
角度看问题，真的很有价值。 我
阅读了大量书籍和研究
论文，然后我意识到，你知道，
这就是科学，正念是
重塑人脑的一种方式。 如果我们
能让这件事变得简单易懂、人人都能理解和
接受，那会怎样呢？ 这可能是
世界上最大的机遇和商机之一。 我回来了
。 我记得当时和亚历克斯聊起
这件事，他说：“对，兄弟。你
终于明白了。走吧。” 真的吗？
[笑声]
因为他一直都在那里，他多少有点知道这一点。 而
这正值
我们讨论创办一家
新公司的时候。 他找到了
拥有 calm.com 域名的人。 我还
记得当时我们在
苏豪区的家里玩电子游戏。 他说：“这个
域名 calm.com 可用。” 我当时
就想：“我的天哪，这真是一个绝佳的领域。
我们可以在这里建立一番事业，
帮助世界变得更加平静。”
我问：“这个域名值多少钱？” 他
说：“嗯，大概一百万英镑。”
我说：“好，（笑）
滚开。”
呃，是的，我们没有钱买
那个。 但大约一年后，
我们又开始玩电子游戏了。 嗯，
这里面有个始终如一的主题。
他说：“karm.com 的所有者
想出售它，他愿意
达成交易。” 而且我们买的价格要便宜
得多。 我指定这笔
钱用来支付房子的首付。
嗯，但我认为购买 calm.com 可能是一件
更明智的事情，尽管我的
父母和[笑声]认为这是个最
愚蠢的想法。 呃，但是，嗯，是的，我们
收购了 karmm.com，那就像是我们这项
业务的起点。
这就是我和Alex的缘分
交汇的地方。 所以，我离开我的
公司 Walp 的时候，我之前在那里描述过，嗯，
那是我
创办 Social Chain 的过渡时期。 所以我知道我可以写
一篇关于社交媒体的论文。 我
搬到旧金山，在一家
名为 Monkey Inferno 的公司工作，我负责
利用社交媒体帮助他们发展业务。 我当时在
网上仍然有数百万的粉丝，可能在多个 Facebook、Instagram、Twitter 等平台上有 1000 万、2000 万、3000
万粉丝
。
我当时在帮助他们
利用社交媒体扩大产品规模。 我刚
下飞机，
那里的首席执行官肖恩就对
我说：“哦，刚才有个叫亚历克斯的孩子离开了。” 他
说：“他去用那个冥想
应用程序了。” 我向上帝发誓，我当时想的是：
“真是个该死的嬉皮士。” 我当时想
（笑）：“什么？” 我当时想：
“这人真是太奇怪了。” 他离开这里
去学医，因为
现在情况不一样了。 当时，冥想就像
嬉皮士的故弄玄虚的胡言乱语。
是的，
我记得当时我的想法和我现在的感觉一样。
你知道吗？ 你
不是唯一一个。 在
聚会上，当我们
说我们正在创办一家冥想
公司时，人们都会躲着我们。 呃，我记得
其他人觉得我
因为之前的生意精神崩溃了，
现在我又要创办一家
冥想公司，他们就说“哦，祝
你的非营利组织好运，伙计
[笑声]”，说“
治愈”这个词对
如此有价值和
变革意义的事情来说，竟然带有如此负面的含义。 真是非同寻常。 作为
创业者，你会寻找那些
契机，而我们都觉得社会即将发生
转变。 我们没想到会花这么
长时间，但我们感觉
变革即将到来。 那个故事，嗯，
关于肖恩告诉我这件事时我的感受，
以及后来看着那家公司
发展成如今这个价值数十亿美元的
商业帝国，人人都知道，
我认识的每个人都会谈论它，这教会了
我一个非常深刻的
人生道理，那就是当你游走在
怀疑和相信的交汇点时，就像我经常
用的比喻，就像海浪涌向
海岸一样，你们很早就开始玩冲浪了，
你们押注海浪会
涌向海岸。所以现在，
我想要在充满怀疑的环境中玩耍，
但我感觉这是不可避免的，
我总是会想起那个对话，
每当我想到平静的时候，
因为我曾经怀疑，当海浪涌来时，
我大错特错，
我真希望我当时和亚历克斯一起离开了。（笑）
我觉得你做得相当不错。
通往巨大成功的道路有很多条，
但你刚才说的很有意思
。 是啊，我现在回想起
那段时间，当时这件事真的非常
不明显。 我记得
我们和投资者开过很多次会，
他们都说，嗯，这太小众了。
你可以在 YouTube 上免费获得冥想视频，
如果没人愿意
为此付费，而且心理健康又是一个
不被谈论的话题，
心理健康还带有污名。
你究竟要如何才能建立起一个
企业，并让人们谈论
他们的心理健康问题？ 我们心想，不，
世界正在改变。 这很
重要。 还有什么比
我们的思想更重要？ 看看那些
受苦的人们，那些患有临床抑郁症、
焦虑症和创伤后应激障碍的人。 总有一天
我们会醒悟过来，
社会也会幡然醒悟，豁然开朗。 虽然
花了数年时间，但最终还是
发生了。 谢天谢地，现在我们明白了
。 你知道，人们经常说，
有一个经常被引用的统计数据是，
四分之一的人一生中会遭受心理
健康问题的困扰。 不是
四分之一，而是一分之一。 凡是
有思想的人都有心理健康，有些
日子状态很好，有些日子则不然。
凡是有身体的人都有身体
健康，有些日子你可以跑上
山顶，有些日子你却连
床都起不来。 我们必须理解
这一点，我们必须尊重和了解
我们的思想，因为没有什么比这
更重要。 我认为，解决全球
心理健康危机（这也是
Calm 的使命）是当今
世界面临的最重要挑战之一。
这是一个首要问题，因为如果我们
能够结束所有这些不必要的痛苦，
如果人们能够成为自己思想的主人
而不是被自己的
思想所控制，那么一切都会开始改变。 你
知道，如果我们能让人们拥有更健康的心态，更强的韧性、同理心、同情心和感恩之心，我们就能开始着手解决气候
变化、不平等、种族主义、
无家可归以及所有其他由此
产生的问题
。 是的，我和
Alex 以及团队一样，对这件事充满热情，
我们认为
我们正在从事的这项任务非常重要。
我同意。
谢谢。   除了
气候变化之外，我想不出还有什么更重要的事了，但是你
知道，生存和幸福似乎是
两个基本要素。 我的意思是，幸福
或许不是最恰当的词，但是
生存和享受生活才是最重要的。 所以，首先要
确保我们拥有生命，然后
享受我们所拥有的生命。 感觉
这一定是当今时代面临的两大
根本性挑战和
机遇。
确切地。 帮助人们不仅生存下去，
而且在生活中蓬勃发展。 为什么不呢？
而人脑是
已知宇宙中最复杂的物体。 你知道，
900亿个神经元，
它们之间有数万亿个连接，但它却
没有附带使用说明书。
学校里没有教过我们这些，
至少在我们成长过程中没有
。 谢天谢地，情况开始有所改变了
。 但我们只能继续
生活下去。 难怪会有这么
多痛苦、不快乐和
心理健康问题。 事情并非一定要如此
。 我认为
冥想和正念
就像是升级你的
操作系统，你的思维方式。 它能让你以
不同的视角看待世界，并以
不同的方式思考。 这虽然不是
万全之策，但却是一个重要的
起点，可以以此为基础继续发展。
你说这是升级操作系统的好方法。 那么，
从神经科学的角度来看，这是如何运作的呢
？ 我的操作系统升级情况如何？
到底发生了什么事？
嗯，这可能会变得相当
复杂，但从某种基本层面来说，杏仁核
，杏仁核
是我们大脑中最古老的部分，
大多数人的思维活动都从那里开始。
简单来说，建立
冥想习惯并提高
正念的作用在于，它将我们对
杏仁核的依赖转变为对
前额叶皮层的依赖，使我们
能够更好地计划
未来，更全面地看待事物
。 思考这个问题的一种方式，
也是我在发展冥想练习过程中遇到的一个真正关键的时刻，
就是我现在能够
对生活中的各种情况做出回应，而不是
做出反应。 那似乎就是他
要说的那个意思？ 但当你停下来仔细
想想，你会发现生活中我们受到了太多的
刺激。 很多事情
发生，我们大多数人都会做出反应。 你知道，
你（清了清嗓子）的第一反应是，如果
有人在交通中插队，你会
按喇叭。 你的伴侣说了一些
略带阴阳怪气的话，你
立刻反驳，引发了一场激烈的
争吵。 如果有一个短暂的
停顿，哪怕只有一瞬间，让你
停下来思考，然后
你的意识就会发挥作用，使你能够对
刺激做出反应，而不是
做出反应。 另一个例子是，你知道，一个很好的
类比就是去健身房。 我们谈到了
身体和心理，
我们的思想和身体是紧密
相连的。 但是我们会去健身房
举重，这种阻力可以
增强
我们身体的肌肉力量。 冥想
就像去精神健身房锻炼。 这是
增强
心智的一种方式。 它使我们能够在日常生活中
更加专注，提高我们的
注意力。 我的天哪，
在这个现代社会，我们太需要集中注意力了，
因为我们从未像现在这样受到
来自
社交媒体、广告牌和电视等各种噪音和刺激的侵扰。 它
不断地向我们袭来。
21世纪最有价值的技能之一
就是能够决定我们何时、何地、如何
集中注意力。
那是一门正在消亡的艺术。
这是。 你对我们
纠正航向的能力持乐观态度吗？
[叹气和倒吸气]
这是一个大问题。 我持
乐观态度。 我是一个非常非常乐观的
人。 尽管
我们当今世界面临诸多挑战，但我仍然坚持这样做。
感觉世界正处于动荡和
危机之中。 如果我们听新闻，
看看传统媒体，我认为
世界实际上在
很多方面都在变得更好。 你知道吗，
有一本很棒的书叫《事实》，
它讲述了世界如何
变得越来越好的数据。 正如我所说，情况
并非总是如此。 所以，我持
乐观态度。 而且我也感到乐观，
因为我们看到
社会正在发生巨大的转变，人们
越来越关注自己的
心理健康，坦诚地向伴侣、
朋友、老板倾诉自己的脆弱和心理健康问题是可以接受的。 你能相信
几年前发生的事吗？ 向
老板请一天心理健康假的想法，
或者说“如果你不这么做，你
可能会被解雇”，现在虽然
不是所有公司都这样，但大多数公司都
开始意识到
这一点的重要性，我认为这
对社会来说是一件好事。   这种
平静的趋势简直令人
惊叹。 嗯，是否存在
这样一个转折点？ 你有没有那么一刻
觉得，天哪，这真的会
成功？ 反过来，
你有没有过想“不”的念头？  [嗤笑]
所以当我们站在
冲浪板上，外面冷得要命，
每个人都觉得我们疯了，还在等着
那道浪来的时候，是啊，我们确实感觉这样做
行不通。 我和亚历克斯
进行了一些非常艰难、令人
焦虑的谈话，
我们想知道还要等多少年，但是，
我们发现
筹款非常困难。 我们
在早期获得了一些种子资金
，但是从
我们筹集到的种子资金到完成
A 轮融资，花了数年时间。 我们
别无选择，只能让企业
盈利。 我们必须组建一支极其
精简的团队。 很长一段时间里，只有
我们六七个人。
我们当时快没钱了。 我
记得大概是
2015年左右，我们不得不发挥创意，想办法
维持
公司的运营。 我做了一场演讲，嗯，
听众中有一位女士，呃，是企鹅
出版社的维尼西亚。 之后她给我发邮件
说：“哦，你的故事太
精彩了。我们能不能一起写一本关于
平静的书？” 我当时就想，嗯，这其实
不是我们的核心业务，也不是我们目前的重点
，不过好吧，我们可以谈谈
预付款的事吗？（笑）当时
我们的现金储备真的
快用完了。然后，她说：
“当然可以。” 而
这笔预付款让我们得以继续运营。对于
一家初创公司来说，这真是一种非常特别的维持运营的方式。所以我们非常
感谢Venanisha和企鹅出版社的
团队。之后我们采用了订阅
模式。我们把价格
从每年10美元提高到了40美元，这
是一个关键的转折点，因为我们
没有看到注册用户数量有任何下降，
这简直太神奇了。于是，我们开始
赚更多的钱。我们意识到
我们提供的这项服务，这些
冥想练习，对
人们来说很有价值。他们真的从中受益匪浅
。然后，…… 当时的感觉
就像，等等，
我们要起飞了。它正在前进，
它正在发生。然后，你就
从那种冰冷的寒冬一下子变成了紧紧抓住
火箭不放，就像努力不让自己摔倒
在冲浪板上一样。没错。是的
。我把比喻混用了，
但火箭和冲浪板都
飞走了。是的。好的。
然后，它带来了一系列全新的
挑战。你得
招人。你得
筹集更多资金，扩大规模。你当时的情况如何
？
我们当时正在起步，嗯，
业务也开始启动了。那是
一个非凡的阶段，因为我们
获得了大量的下载量，
也创造了大量的收入。
我想我们在
投入任何营销资金之前，下载量就达到了大约800万次
。这是
我一直告诉
创业者的一个重要教训：在
火烧得正旺之前，不要火上浇油。你知道，这里的“
汽油”指的是营销。
首先要实现产品与市场的契合。 在
你真正了解你的业务之前，千万别贸然加速。而
我们做到了。我们知道我们找到了方向。这是
一种方法。我们当时发展势头迅猛。后来，
一位名叫邓恩的女士加入了我们，她
在用户
获取方面非常出色。她对Facebook
营销了如指掌。这就
像是拼图中的下一块，
真正开始将
业务推向新的高度。当
我查看应用商店时，发现你们的应用
标题中除了“平静”之外，还出现了“睡眠”这个词
。所以，
你们最初主要专注于冥想，现在又
拓展到了睡眠领域，我
相信这只是众多步骤中的又一步
。那么，睡眠，为什么睡眠如此
重要？它扮演着怎样的角色？是的。
我们在数据中发现了一些有趣的事情
。每天晚上11点左右
，全球范围内的使用量都会出现大幅增长，
我们意识到人们
正在收听塔玛拉的声音来帮助
他们入睡。我们当时就想：
“什么？ 别那样做。  “那不是冥想的方式，
那不是冥想的方式。”然后我们说：
“好吧，等等。” 也许这
里面蕴藏着某种东西。”于是，我们便有了
睡前故事。我们把这个古老的
（叹气）
睡前故事——大家都
喜欢的那种——现代化，
创造出了睡前故事。
它融合了优美舒缓的
声音、音效和音乐。故事以
一种
引人入胜的方式开始，然后
逐渐变得催眠。所以，
我们没有采用传统的三段式
故事结构，而是称之为“故事
斜坡”。负责我们睡前
故事的克里斯可以说是这种结构的先驱。
不知不觉中，你就听
进去了。你的大脑被调动起来。你
不再想着待办事项
清单，或者今天在工作中别人说了什么
，而是沉浸在故事中。
然后，不知不觉中，我们把
你带入了一种
半梦半醒的状态，那种过渡状态，
然后你就沉沉睡去。
很少有人能听到故事的结尾
。这真是太棒了。
数亿人已经听过这些故事
。我们获得了大量的媒体报道。
许多名人联系
我们，希望阅读这些故事。
最后我想说的是，
睡眠的
市场潜力巨大。78亿人每晚都要睡觉
。或者说，他们努力尝试睡觉
。没错。所以，如果你能创造
一些新的东西，如果你能培养一种新的
睡前习惯，如果你能让
你的睡前程序更
有趣、更轻松，并且还能
帮助解决一些问题，天哪，
你就能创造巨大的价值。这就是“
睡眠故事”对Calm的意义所在。
这也是我们下一个巨大的增长
领域。
关于
睡眠和失眠有很多误解。我在
网上看到你谈到过其中的一些。在
你研究
睡眠和失眠的过程中，你发现人们普遍存在的
关于睡眠的哪些重大误解？ 睡眠对
睡眠质量有害吗？或者说，睡眠对睡眠质量最不利？
嗯，睡眠
在社会中经历了与正念类似的转变
。你知道，就在
几年前，
睡眠少还被视为一种荣誉的象征，毕竟
我们
一生中有三分之一的时间都在睡觉。人们对睡眠
很少关注，也不重视它，但
这种情况已经改变了。马修·沃克的《我们
为什么要睡觉》这本书
在这方面发挥了巨大的作用。希望平静也能
起到一定的作用。所以，
我认为最重要的是人们开始
意识到睡眠的重要性。
每个人的
睡眠需求量都不同，这取决于我们的基因。
每晚7到9个小时的睡眠比较合适。对我来说，我需要大约8小时
15分钟才能感觉良好。我不
知道你是否了解自己的睡眠需求。考虑到你的工作量，你
可能3个小时就能应付。
[笑]
我需要弄清楚这一点。但是，我的
意思是，我…… 是啊，我一直在想
你之前说的，
在你最艰难的时期，你知道，
当我的孩子坎迪（Candy）挣扎的时候，你
开始忽略了作为
一个人最基本的需求。
是的，
比如营养、水和睡眠。就像
你说的，这些事情
现在慢慢地被忽视了，它们不再被认为是
重要的
事。感觉我们离
做人越来越远了。是的，我
在我的书中也写到，
很多疾病，包括
我们生活中遇到的心理健康问题，或者其他
问题的解决方法，其实都很简单，比如
回归做人的基本需求，比如
喝水而不是可乐，尽量少喝
咖啡因饮料，保证睡眠，
和朋友聊天等等。
[笑] 真的，真的，真的。
但问题是，
现在有一种文化，试图把
解决方案搞得复杂，好让我能卖给你
一些东西，而实际上它们看起来
非常简单。
没错。我们总是寻找过于
复杂的解决方案，不是吗？我们觉得必须如此，
但从根本上来说，那些就是
你刚才提到的基本要素。
约翰·哈里在他的书中也谈到了这一点。《失去的
联系》是我最喜欢的书之一。
我们的大脑和身体
经过十万多年的进化，已经失去了使我们成为人类的那些基本要素。而这些要素如此
基础。睡眠就是其中的关键
要素之一。如果我们
睡眠不足，如果我们不重视睡眠，
如果我们睡前喝酒
，它会影响我们
生活的方方面面。我们会变得更加易怒，
创造力下降，记忆力衰退。我们会
陷入一种恶性
循环。所以，
我认为，重视睡眠是
我们能做的最重要的事情之一。还有一个问题
。你们很多人都知道，我一直在
努力让我的生活更加
可持续，尤其是在
能源方面。自从我卖掉了我的路虎揽胜
运动版，买了一辆电动自行车和
My Energy之后，我就一直在这样做。 作为本播客的赞助商，我要向大家推荐
一个让能源
转型变得轻松许多的品牌。他们处于
英国可再生能源
智能技术的前沿，他们的产品
正在彻底改变行业格局。如果
你在YouTube上，就能看到我
手里拿着的是什么。它叫
Eddi，对吧？它是英国排名第一的
太阳能分流器。那么，什么是
太阳能分流器呢？它是一款专为
像你我这样的人设计的设备。这意味着你可以将
多余的能源输送
回家中，而不是输回电网，从而
节省电费。
它超级易用，
安装也很简单，你还可以通过
手机上的My Energy应用程序进行控制。想
了解更多关于这款产品以及其他
类似产品的信息，帮助你实现
可持续的能源转型，请访问
myenergy.com。我强烈
推荐你了解一下Eddi。
它是一款真正颠覆性的
产品，我
很快就会在家里安装一个。真是难熬的时光，
失眠了。 晚上。那我们就来聊聊这个吧。
今年对
每个人来说都很艰难，原因各不相同。
有些人
失去了工作，有些人失去了家人，有些人失去了
生活的目标。还有
很多人，因为我们现在都
被迫比以往任何时候都
更多地隔着屏幕生活，
失去了很多其他的东西。
嗯，过去
一年，这场动荡的疫情
对你来说怎么样？
（叹气和倒吸一口气）这段
时间非常艰难。
正如你所说，疫情以
各种不同的方式影响了地球上的每一个人。这
极其艰难。
所以我的视角更多的是
个人视角。但我想，
如果我们稍微回顾一下，
回到2020年，当疫情最初
爆发时，一切都是未知数。人们非常
焦虑。但我们都在一起面对这一切，
而且
对正在发生的事情充满好奇。我们
不必通勤。 不用再去办公室了
。我们可以居家办公。Zoom 简直
是个绝佳的机会。所以，
对我个人以及整个
公司来说，2020 年总体来说还算
不错。你知道，
一切都在可承受的范围内。但 2021 年对我
个人而言就相当具有挑战性了。
我想，几个月来，
像其他人一样，弓着背盯着小小的笔记本电脑屏幕，这已经让我
身心俱疲。我没有好好
照顾自己的姿势，也没有像
应该的那样关注自己的心理健康，这些问题
开始恶化，我的
背部出现了相当严重的问题。
由于长期
弓着背，我的椎间盘突出压迫到了神经，
导致我无法行走，
每天都疼痛难忍，
睡眠质量也很差。
我看了很多理疗师，开始
服用止痛药，虽然止痛效果不错，
但止痛药却让我感觉头昏脑胀，难以入睡。
但我仍然不得不工作，我
仍然…… 我不得不和
我的团队沟通，领导公司，而且我
无法锻炼，所以有好
几个月我的状态都不太好。
今年夏天以及之后的一段时间都非常非常艰难。所以，是的，
2021年很棘手。我
现在情况好多了，但这一年真的非常非常具
有挑战性，我
很幸运，你知道，我
没有失去任何亲人，
我们必须正确看待这件事。
但从健康和工作的角度来看，
我认为这是我个人经历过的最
艰难的一年，甚至可能是最艰难的一年。正如
你刚才描述的那样，很多人
每天盯着屏幕，
最终导致精疲力竭。
你对“职业倦怠”这个话题有什么看法？
你描述的这种情况
今年也发生了吗？
我认为这是多种因素共同作用的结果。
我认为是职业倦怠加上
慢性压力，再加上背痛，
嗯，所有这些问题都源于此。
缺乏锻炼加剧了负面影响
。呃，我当时独自生活，
几乎没有人际
交往。所有这些因素交织
在一起，形成了一场完美的
风暴。现在Call公司有300多名员工，
团队成员都经历了
各自的困境。当然，
挣扎的绝不仅仅是我一个人。
我们每六个月都会进行一项
名为“文化AMP”的调查，整个团队都会
回答一系列问题，并
可以匿名发表评论。我们
收到了数千条匿名评论，最近一次的调查
数据更是前所未见。
谈论压力和倦怠的人数远远超过了
我职业生涯中的任何时候。
我认为，我们之所以会面临这种情况，是因为我们已经
在这种状态下生活了18个月，而且这种情况还在持续
。
它真的影响了每个人，我们
现在几乎在每家公司都看到了这种情况
。
在疫情封锁初期，
我认为公司看到的景象着实
令人惊讶。人们并没有像预期的那样
旷工或逃避责任。 人们原本可以舒舒服服地
翘着二郎腿，
整天看Netflix，但实际上，他们工作起来更加
努力。我们在Calm公司就看到了这一点，
我想很多公司也都遇到了同样的情况。
哈佛大学最近的一项研究
表明，居家办公使人们的平均工作时间
增加了近一个小时
。所以，人们的
工作量更大了。他们根本无法真正
放松下来。
工作和非工作之间没有界限。
这给
每个人的身心都造成了累积性的负担。所以，
这是一场危机，一个非常非常
严重的问题。KM
公司非常重视这个问题。显然，我们
希望支持我们自己的团队
以及世界各地的其他公司。
我们尝试了一些方法
，但我们仍在摸索，
寻找
支持团队的最佳方式。
其中一种方法是，我们提供
无限假期，但团队成员很少休假，
因为这很难做到。我自己也
休息过几次。 呃，疫情期间
，我几乎没
休息过，每天至少会参加
一次Zoom会议，或者查看
一两次Slack或邮件。
早在十月份，我们就决定
举办心理健康周。我们也举办过
几次心理健康日，让所有人都休息一段时间
。以前，我肯定会觉得这
主意太荒谬了。谁会
给全公司放一周
假啊？你知道，我们身处
竞争如此激烈的行业，根本负担不起。
但我们最终还是这么做了，而且我们一致认为这是
正确的做法。我
认为这是公司历史上最明智的决定之一，
因为它让全公司有
机会真正放松身心，好好休息充电，不用担心
错过任何电话或重要的事情。
你知道吗？一周后我们回来上班，
一切都很好，
业务还在正常运转。幸运的是，还有
一些同事留下来
确保一切正常，能够继续为
我们的客户提供支持。是的，那真是……
支持团队心理健康是我们做的最明智的事情之一
。
鉴于过去一年是
你人生中最艰难的一年，你现在在生活中做了哪些改变？
正如你之前提到的，你现在更加注重照顾自己
。
是的。
除了工作之外，还有其他一些原因导致那一年非常艰难，这些原因
加剧了各种
挑战。我认为，
通过
培养冥想习惯
，更加关注各种
不同的事物，我学到了很多关于如何成为一名更好的领导者的知识。其中一点就是不要
被
创业旅程中的高潮和低谷所左右。你
知道，没有什么事情像看起来那么美好或
糟糕。我认为
团队想要追随冷静、
稳定的领导者，他们能够欣然接受
成功，但当事情出错时，不要陷入
消极情绪的漩涡
。
我现在不会再带着邮件入睡，
也不会在半夜醒来处理邮件了。
手机总是贴在我的脸上。现在，我
早上醒来第一件事不再
像大约60%的
人那样伸手去拿手机了，因为突然之间，你不再是
平静地开启新的一天，让
你的思绪慢慢适应这个
世界，而是把自己一头扎进
推特、Instagram、新闻
循环等等各种信息流中。我认为
这真的非常重要
。嗯，有四个方面是我
真正思考过的，它们是
保持健康和
照顾好自己的基础，而这又
能让你更好地照顾你的朋友、
家人、公司和
员工。第一是营养，你
吃进身体里的东西。第二是
运动，你如何活动身体。嗯，
所以（轻哼）很重要。第三是
你的心灵。照顾好它，你
知道，培养一种适合
你的习惯。第四是睡眠，
确保你睡得好。听起来
很简单，但你要保持这些方面的
平衡。你要尊重它们，再次
回到“基础”这个概念，
这是一个非常强大的基础。
去做你
想做的一切。
太棒了。我完全同意你
关于
更有人情味的理念。
嗯，清单上漏掉了一点，那就是
有意义的人际关系。
嗯。还有一点很有意思，因为
我在读你的故事时——
如果我问得太八卦了，请别怪我——感觉我好像……
嗯，我好像……我好像……我好像……我好像没办法……
看到你如此坦诚地谈论
你的感情生活，以及你……
你知道的，诸如此类的事情。
我经常在这里谈到这些，
因为多年来，由于各种各样的原因，我一直很难建立……
人际关系。比如
自负的问题，觉得世界都围着
我转。
是的，我
完全是个自私的人，不愿意
妥协。
反过来问问你，
你是如何度过这些年创建
伟大公司，经历
公司
不可避免的兴衰起伏，
同时又保持健康的恋爱
关系的？
嗯，问得好。 我觉得
我们很相似。我想是因为我一直
太专注于我的
事业，所以没能好好对待
我的闺蜜们。她们一直都很好
，你知道，我回想过去，会
想到我一路走来犯的很多错误，
以及我如何不够
用心、不够体贴、不够尊重地
与人建立联系
。所以，是的，在疫情封锁期间，我做了
很多思考，也学到了很多东西，
我认为这
不仅让我成为了一个更好的领导者，也让我成为了一个更好的
人。
所以，是的，我对
接下来在这方面的发展感到非常兴奋。
你有没有某个时刻真正意识到
与他人建立有意义的联系的价值？因为我
花了很长时间才明白。我以前认为金钱
是生活中唯一重要的东西，
我认为成功、
人脉、名气等等，
拥有一辆兰博基尼，这些才是最重要的。 通往
幸福的道路。在某个时刻，我意识到，
或许是通过间接地从那些走得更远
却依然
痛苦的人身上学到的东西，我可能需要改变
方向。你
我是否都记得，我们一起听过一个TED
演讲，讲的是一项长达100年的研究，研究对象是
已婚男性和单身男性。研究发现，
已婚男性
不仅更健康，患病率更低，寿命
更长，而且他们也表示更
快乐。后来有
一天，我在纽约办公室里读了乔安娜·哈尔的书，当时
办公室里一个人都没有。不知怎么的，
你知道
YouTube的循环播放功能，我偶然看到了
他的一段对话，
我当时就完全沉浸其中，无法工作，完全被他的话吸引住了。
他讲的内容让我茅塞顿开，让我明白了
很多关于失去的
人际关系、
人际关系的重要性以及人生目标的意义。我甚至给
他发了一封邮件，邀请他上我的播
客节目。当时我的播客还没有听众，所以我非常
庆幸他接受了邀请。 我当时
对这件事非常着迷，那时我
开始意识到，如果人生的北极星
是幸福和满足，我就需要做出
一些妥协，比如放弃
赚钱的自私，
即使这感觉像是适得其反。我需要
追求并投资于
人际关系，包括爱情关系，
没错，不仅仅是爱情
关系，还有友谊、
家庭关系。当
创业者执着于他们的愿景，紧紧抓住
那艘
火箭飞船时，你会牺牲很多，而且
不仅仅是金钱。我并不被
金钱所驱动，我认为金钱是
成功创业的副产品。对我来说，真正
让人目光短浅的是
宏大的愿景，以及一味地
冲破重重阻碍去
实现它。但即便如此，你在这个过程中仍然会
牺牲很多。所以，
为了迎接下一个阶段，我更加深思熟虑，也更加谨慎。我
意识到我需要
在生活中找到更多的平衡。我需要
确保在
恋爱关系中，我能支持对方、
照顾对方，并花时间陪伴对方。
女朋友，我花时间陪伴
家人，我每天都给妈妈打电话
，我……你知道，我真心实意地关心
别人，比如，
当我陪女儿在游乐场玩耍时，我不会忍不住
想看手机，而是全身心地投入其中
。这并不容易做到，
但却无比重要，因为，
是的，我之前提到了
建立这种关系
基础的四件事，但生活中没有什么
比
我们一生中建立的各种关系更重要的了。所以
这对我来说是一个巨大的感悟。嗯
，
我问这个问题，也许是因为我
想找到自己的答案，但我……我……我非常理解
你的话，你
知道正确的答案，却
难以做到。
是的。
归根结底，是的
，这真是一个非常重要的
问题。我自己也还在努力寻找答案
。
培养冥想习惯
帮助我做的一件事就是提高我的同理心。嗯，
我现在在这方面做得更好了。 学会
从别人的角度看世界。在此
之前，我又一次非常自我中心，
以自我为中心。我做不到。
我以前总是想当然地认为我的女朋友们和
我的想法一样，她们的思维方式也和
我一样。  ne。 如果我
认为他们有（叹气）如果我认为
他们在某个方面需要一些帮助
，我会给他们买一本自助书籍来
提升自己，因为那是
我希望发生的事情。 然后我
意识到，不，我们的大脑构造
非常不同。 他们需要的
东西截然不同。 他们需要的是她的
情绪得到认可，而不是每次
她提起什么事时我都试图去解决问题。 所以，我
认为这带来了巨大的
转变。 我觉得还是应该更加积极
主动，而不是
被动反应。 所以，当你能够听清楚的时候，你就能听得更
清楚。
当你养成冥想的
习惯后，你的生活就会变得明亮起来。 你可以察觉到
别人需要什么，并做出
回应，而不是
沉浸在自己的世界里。 所以，如果你的
女朋友邀请你散步，或者
她跟你说话，你
不仅能听到她说了什么，还能
理解她话里的意思。
我觉得这很重要。 再次强调，这并不
容易做到，也不容易一直做好，
但如果你想
在生活中建立牢固、健康的人际关系，这一点至关重要
。
沟通、
脆弱，
各种各样的因素交织在一起。
我的意思是，我认为，良好的沟通，
无论是与你的团队还是与你的
伴侣，其核心都是坦诚地表达
你的感受。
在
学习如何成为一名优秀的
沟通者方面，无论是与
女朋友沟通还是与
团队沟通，你都经历了怎样的历程？
成功沟通的基础是什么？
我记得很多年前，
我小时候在一次晚宴上喋喋不休、不停说话，我的祖母就跟我说过这件事
。 她说：“迈克尔，你有
两只耳朵一张嘴，就按这个比例使用它们
。”  [笑声] 我当时就想，“
奶奶，你在说什么呢？” 嗯，但
你知道，几年
后我才恍然大悟。 嗯，我尽量多听
少说。 我尽量避免像
大多数人那样，
说话的时候根本不听，只想着自己
要说下
一句话。 同时，也要尊重和
理解人们有
不同的观点和不同的生活
经历，世上没有绝对的0
和1。 这既不是对也不是
错。 生活并非非黑即白。 它呈现出
美丽的灰色调和微妙的变化。
我认为我们已经失去了这一点，你知道，这源于
当今的文化战争、激烈的政治环境以及
我们所处的这个充斥着即时多巴胺刺激的社交媒体世界
。所以
，简而言之，就是努力
倾听和理解
他人的立场。 我认为，
当你和
伴侣发生争论时，我学到的一个非常好的技巧
是，不要只是来回争论，说“
我是对的，你是错的”，这样毫无进展，而是
停下来，
让他们说完，不要反驳他们并
告诉他们
为什么他们错了，而是重述
他们说过的话，看着他们
恍然大悟，然后说：
“哦，我的天哪，你明白了。” 他们也
为你做同样的事，你会想：“哇，
好吧。”
我认为像这样的小突破非常
有效，
不是吗？ 说得太对了。 我女朋友跟
我说的一句话，让我对此有了全新的认识
。 她说：
“我只是想被人理解。”
所以我尝试了
你所描述的那种技巧，也就是
当她把事情经过告诉我之后
，我会把她对我
说的话复述给她听。 是的。 是的，
表妹，我想说的是，我想
非常清楚地表明我理解
你的意思，你可以看到她
笑了。 这就
好比在战斗中，你根本
无法确定信息是否传达出去。
所以最后就变成了像复读
机一样，一遍遍地重复“我会再次尝试着陆”。
我再试一次。
如果你
真的想解决问题
而不是想赢得战斗，那么
正如你所说，使用那种
识别要点的策略，将会是一件非常令人安心和神奇的事情。
说得好。 埃丝特·佩尔在
这方面非常出色。 嗯，她写了一些关于
人际关系和播客的很棒的书，
是的，她
比任何人都更了解这一切的细微差别。 所以，如果
有人在
感情方面遇到困难，我建议他们向埃丝特学习一些
经验。
人们可能会认为，
像 Calm 这样一款已经拥有如此多
用户、并且还在不断扩大规模
、为世界带来如此多好处的应用程序的创始人，一定是
史上最冷静的人。 他们一定很
平和，
你知道，就像我
想象中他们生活在巴厘岛那样，
[笑声] 留着长发，
你知道，身上有几个纹身，
T恤上印着他们的脉轮
。 嗯，人们通常会这么
假设，因为人们总是这样假设，但这种假设
对你和Alex来说准确吗？
呃，不准确。 而且我认为确实有那么一点，
而且我认为
在这个
过程中，我们肯定变得更像那样了，但是，嗯，不，我认为
Calm 之所以成功，其中一个原因是，这
并不是我们所
建立的品牌。 我们尝试用非常现代的方式帮助人们学习
这项已有数千年
历史的技艺。 正如我
之前提到的，让它变得简单易懂，贴近生活，嗯，
增添了一些乐趣，还撒上了一些
好莱坞的星光。 你
知道，正如玛丽·波平斯曾经睿智地
说过的那样，一勺糖能让
药更容易下咽。 因此，我们努力
尊重正念的真正根源
，同时也使其适应
现代社会。 所以，保持平静不仅仅是指
每天在山顶上盘腿而坐16个小时。 关键在于如何
将它巧妙地融入
你的生活中。 这样你就能
改善自己的人生旅程，也能改善你
周围所有人的生活旅程
。
你知道，我每次录制
播客的结尾都会想着要
对嘉宾说些好话，
但你这次
为世界做出了巨大的贡献，所以
对你最好的赞美之词显而易见。 就像我回想起
我一生中所做的一切，然后我就想，
你通过建立
这家企业为数百万你永远不会
见到的人所做的好事。 我的天哪。
你知道吗，如果企业被
视为改变
世界的工具，那简直
难以置信。
简直难以置信。 想象一下，
你有没有过这样的
感觉：在
印度的某个角落，或者远在
亿万英里之外的某个国家，有个年轻女孩，而
你和你的团队让
她的生活变得更美好了一些？
他们遭遇了可怕的事情，
承受了巨大的压力，而
你帮助他们应对了这些困难。 你有没有过这种感觉，
你知道我的意思吗？
感觉这简直太
不可思议了。
哦，好吧，（嗤之以鼻）我真的很感谢
你这么说。 谢谢。
你也有这种感觉吗？
我愿意。 我们作为一个团队一起做。 嗯，我们
在公司 Slack 上有一个叫做“暖心故事”的频道，我们会在
每次大型会议上朗读一个关于平静如何
改变某人生活的故事。 嗯，
每当我们遇到非常艰难的日子，
压力很大的时候，这款应用就
帮助我度过了这艰难的一年，它在
应用商店里获得了
数百万的阅读量。 不必全部阅读，但
有数百万条五星好评
涵盖了生活的方方面面。
认识到
我们所产生的影响，这真是莫大的鼓舞。
从在学校遭受欺凌的小孩子
发现平静
对他们很有帮助，到
濒临
离婚的夫妇每天进行平静练习，最终重归于好，再到
瘾君子戒毒，以及有
自杀倾向的人
因为平静练习和
我们创作的内容而重获新生，这一切都
改变了他们。 它令人激动不已，
我们感到非常幸运和
感激，能够每天参与这项工作
。 难以置信。 非常
感谢，因为你
为世界做出了最不可思议的贡献。
我们之前讨论过，
我们这个时代面临的两大根本挑战是
拯救地球，以及
确保生活在地球上的人们能够感到
满足、幸福，或者说
平静。 嗯，
你做的正是如此。 所以，谢谢。 谢谢。
嗯，你也知道，我本人
非常关注
心理健康危机，并尽
我所能地支持解决这一问题。 事实上，
我们的一项合资投资是投资了一家
名为泰国的公司。 我听说过
迷幻药。 我浅尝辄止。 来告我吧。 嗯，
除了我的话，你没有任何证据。
嗯，我浅尝辄止地尝试了迷幻蘑菇，
然后我开始在
网上阅读相关数据和研究，
寻找相关公司，偶然发现了
Compass Pathways，以及一家名为
Thai Life Sciences 的公司，该公司正在使用
迷幻药和非迷幻药
疗法来帮助治疗精神健康
危机。 后来，当我
以投资人和现任
创意总监的身份加入公司时，我才知道你也是
投资人之一。   是的
。
你为什么支持那家公司？
哇。 我觉得这完全可以单独做成一个全新的
播客节目。 我简要
回答一下。 我认为迷幻药
将
在解决全球精神健康
危机方面发挥极其重要的作用。 呃，这些化合物几
十年来一直就在我们眼皮底下，却从
上世纪60年代的禁毒战争中就被妖魔化了，
而科学证据表明，
它们很可能能够帮助
数亿人的生活。 嗯，这在
我看来与K的使命息息相关，我
认为他们在那里所做的工作非常了不起
。 不仅是裸盖菇素，
还有氯胺酮、伊贝兰、
MDMA，以及一系列
以不同方式与大脑相互作用的物质。 我认为，如果将这些化合物
与合适的疗法结合起来，在正确的环境
和条件下，它就像一把
金钥匙，可以
为人类开启许多积极的力量。 这就是我
投资的原因，而且，还有一点就是，
我很多年前就认识了这家公司的成员 Christian Anger
。 他像
旋风一样冲进了公司办公室，我当时
就想，不管他嗑了什么药，我也想要一些，于是
我问他哪里可以签字，我
加入。嗯，所以，是的，我非常自豪能成为
这家公司的投资者和支持者。
惊人的。 正如我之前告诉你们的，
我们这里有一个结束的传统
。 虽然是新的，但我很喜欢。 我们
之前的访客已经向您提交了一个问题
。
你享受承受什么样的痛苦？
疼痛真是太可怕了。 没人想要它。 但
痛苦却有着非常重要的作用。
它会提醒我们注意
问题。 呃，如果没有痛觉，我们就如同
盲人一般度过一生，这
非常危险。 所以，无论是
精神上的还是身体上的痛苦，都是可怕的，但它也是
宝贵的，
因此，与其忽视或试图掩盖任何类型的痛苦，不如
正视它。
认真倾听很重要。
所以，我可以举出很多很多不同的
例子。 今天我们稍微谈到的一个话题
就是失眠之
夜。 最痛苦的是
凌晨四点醒来，
冷汗涔涔地盯着天花板[叹气]，
对这种发展感到无比不快和沮丧
。
但要认识到，那种痛苦，那种
精神上的痛苦，是有意义的。 这是
我的潜意识在告诉我，要集中
注意力，解决
我在清醒时没有处理的问题
。
杰出的。 非常感谢你，迈克尔。   能和
您进行这次谈话真是我的荣幸，我
可以和您聊上几个小时，但我不会。
嗯[清嗓子]我
从Moshi Monsters时期就关注你，已经整整十年了，我
见证了你如流星般迅速崛起，而
你现在更是取得了更大的成就，和
Karm以及Alex一起为世界做出了更多贡献。
我只想说声谢谢。 谢谢你的
启发。 你是
激励我创业的企业家之一，你
知道，在我创业初期，你一直激励着我，你的
使命感和
创业才能也一直激励着我。 嗯，很
高兴见到你。 非常荣幸能邀请
您参加节目，您
作为
嘉宾的表现真是太棒了！
非常感谢，也感谢你们
进行这些对话。 嗯，
封城期间我住在
爱尔兰西海岸的格韦，我不知道
沿着海边的长廊跑了多少次，也不
知道跑了多少次，在
风雨中一遍又一遍地听你的播客，真的非常
受启发和高兴，所以非常
感谢你。
哦，你不仅延续了这一
传统，而且还以
一种非常深刻的方式对其进行了补充。 我真的真的是这么想的
。 非常感谢你，
迈克尔。
谢谢。  [音乐]
热浪。热。N.
[音乐]
热。热。
[唱歌]
[音乐]